Oras.
ito.
frd ram terminal,
Kambal. Mababang pasasalamat.
eww.
Wooyoung Jeong.
Una sa lahat, ang oras ng pagtatanghal ay ang pinakamahusay sa mundo.
hindi ko gusto. nanginginig ako
Paano kung lumabas ang boses ko na parang burner? Beepsari
Pagkatapos, pinagtawanan ako ng mga bata.
Kahit na ano, ang pinakamahirap na bagay ay.
eh. Nakatingin lang sakin
Ang mga mata ng mga bata doon.
Pero ito ako
Ngayon.
Nakatayo sa entablado ng pagpipinta. Ganun din
Sa gitna ng Hongdae.
Kaya ito ay
nagkataon lang
nakatagpo
18 buhay
Ito ang pinakamalaking insidente.
oo.
Uh huh?
walang asawa.
Wag kang ganyan mukha. braso
Kanina pa ako nakapaligid.
Ito ay peke. Pumunta ako at lumabas. Sandali lang.
Oh talaga, tama
Kumuha tayo ng ilang mga larawan. muli
Sa tuwing kukuha ka ng litrato, dumadami ang followers
Lumalaki ito nang husto. ano
Kung ganyan ang gagamitin mo, ibigay mo sa akin. tapos na.
Hindi, sampung minuto.
Kuya, bakit ang ganda mo ngayon? ako
Ang paborito kong oras ay kapag kumukuha ako ng dalawang larawan kasama ang aking kapatid.
Nahulog ito. eh.
tayo. Tingnan mo.
Well, hindi pa tapos ang shooting.
Para tumae?
Gayunpaman, mas kumpiyansa ako kaysa dati.
mahaba ito. Ano ang masasabi mo tungkol sa isang iyon?
Totoo ba na hindi mo dapat i-post ang mukha ng iyong anak?
Namatay ba siya? Masyado pang maaga para sa akin
nandito ka ba nanonood ako.
Sabi mo malapit na ang future. sampu
minuto. Okay, okay? sa harap ng cafe
Kilalanin mo ako.
Hoy, sino ang nagsusuot ng ganito?
suot mo ba?
maganda.
maganda. Lahat ng mga taong iyon
Anong kinakain mo para magmukha kang maganda?
Naisip mo na ba na mas magiging maganda ka kapag hindi ka kumakain?
eh.
Tingnan mo nga yang suot mo. Wow, nakakadiri.
Ang lalaking ito ay isang patay na tao. Lahat ay may isa.
Lahat tayo ay may pareho
Hindi yan ang pronunciation. Ikaw ay delusional.
Sabihin pa.
Hindi ka payat,
Tingnan mo, sa isang pangit na maliit na bagay tulad mo
Walang sagot, kailangan kong magkolehiyo
2 years, sa tingin ko, ikaw pa rin
Hindi nasugatan ang growth plate.
Ilagay ang iyong likod sa dingding at ilagay ang iyong sentro ng grabidad sa iyong tiyan.
Kung hawakan mo muna ang iyong hinlalaki kapag gumagawa ng isang hakbang.
Lalago daw si Yoon, pero bago yun, ikaw
Ano ang unang gagawin
hindi ba totoo? Oh tama.
Kailangan ko munang mag-college.
eww. Wow
Malayo pa naman ngayon
Lumipas ba ang isang minuto?
Ang aking kapatid na babae ay dumating sa ideya ng parusa.
Magdagdag ng mga pose kapag gumagalaw ka. eh
Oh, ngayon ka lang ulit lumipat? Australia
Idagdag. okay.
Ito ang nangyari, ha?
ah.
Ang larawan ng field ng langis ay mas mahusay na iginuhit.
Siguro dahil maraming nanonood
kinakabahan ako. Ang tunay na larawan ay mas maliit.
Sa tingin ko ay walang tao doon. O kaya
Natutuwa ka ba sa atensyon tulad ko?
eh.
at. ganap
gwapo
Paano? Nakita mo ba ito nang hayagan?
Uh huh?
Sorry, sandali lang
Isulat ito.
Ano ito?
Iba ito sa pangangaso na narinig lang natin.
Kasalukuyan akong nasa drawing meeting, pero may oras ka ba?
meron ba? Pero hindi ito ang kapatid ko.
Mas lalo kang gumwapo sa malapitan. Paano kaya naging ganyan?
Maliit ang mukha, balanseng balanse ang mata, ilong at bibig.
Nakadikit ba ito sa balat?
Wow bakit ganyan na naman boses mo?
Bakit ba ang isang taong tulad nito ay nag-aaksaya ng kanyang oras sa isang batang tulad ko?
Hindi ka maaaring magbayad, tama?
kung?
marahil.
Isang bagay lang.
18 Sa unang pagkakataon sa aking buhay.
Sa akin din. Darating na ba ang tagsibol?
Kung sunog sa gubat, paano kung hipan ko ito ng isang beses?
Pero anong tumama sa akin
Ah ah ah.
Baka masyadong kakaiba ang mga damit natin. Kagabi lang
Ang kailangan mo lang gawin ay tumayo diyan. Hindi ba't iyon ang tinatawag mong kaibigan? palabas ng talento
Bakit mo ginagawa ito?
eh.
Hindi man lang sumasagot sa telepono.
eh. Hindi mo ba isinulat iyon?
Saan, saan, doon? Uh.
Gusto kong mawala.
Seryoso ako, hindi ko kayang sabihin yun ngayon
Hindi ka ba makausap? Nabaliw ka na ba?
Tingnan mo, kahit gaano kabaliw ang kagandahan ng oppa na iyon.
Oh baby, mahirap talaga. Kinabahan ako
nakikita ko. Pag-uwi ko, bigyan mo ako ng balikat
Dapat masakit. Maraming enerhiya ang pumasok dito.
Bro, naalala ko ang unang pagkakataon na hindi ko ito magawa. pagkatapos
Parang totoong kahoy na manika.
Mahirap baguhin ang iyong postura.
sorry. Anong ginagawa mo dyan?
minsan?
Hoy, saan mo nakuha ang batang iyon na nakakuha ng kumpanyang ganyan?
mayroon kang mahusay na mga kasanayan
alam ko. Ang cute naman.
Pero na-curious ako kanina.
Bakit patuloy mong ginagamit iyon?
Dapat matagal ko nang sinabi ito sayo
Kapag pumunta ka tingnan mo.
Talagang diyosa. Hey
Tingnan mo, may matris pa ba ako? ganap
Isang pasaway na babae. ayos lang
Alam mo, gusto mo bang mamatay *** kita?
Ito ay nababagay sa iyo.
Napakalamig, tama ba? Ang kailangan mo lang gawin ay suotin ito.
Hindi, hindi malamig. Ang lamig, di ba?
Mas maganda ka kapag tahimik ka, kapag nakangiti ka
Parang sobrang hirap, pero ganun ang atmosphere.
Ibang-iba ako ngayon
Kahit na may kapansanan ako, maghuhubad ako ng damit kahit yakap-yakap ako.
Z Oh, umuwi ka na lang
gusto ko. Oh, kahit tatlong minuto
Bakit ang tagal na hindi ko maipikit ang mga mata ko?
sorry.
kandila. yun lang.
Ito ba ay isang mission-type na kasanayan?
Biglang hindi malamig, malamig
Hindi, aabutin ito ng 3 oras
kaya mo ba? Hindi, 300 taon
Kaya kong tumagal ng kahit 3,000 taon
Gusto kong manood.
Hawakan mo lang ako ng isang beses
Gusto ko minsan lang maramdaman
Medyo awkward na minsan. Cuteness.
Ito ay isang regalo.
sarili.
Ang ganda talaga ng pose ngayon.
Mayroon ka bang napaka-kanais-nais na mga mata?
salamat sa effort mo. Kailangan kong gamitin ito
Game buddy uh gori jossing.
Ano ito? Ano ang taong iyon?
Ito ay isang grupo ng pagguhit?
Hoy, ano ito? uh?
Ito ay isang pagtitipon ng mga tao na gumuhit ng mga larawan.
Ito ay eksaktong pagguhit ng isang larawan
Ito ay isang pagtitipon ng mga taong gusto ko.
Kahit hindi kami magaling, nagtitipon kami dahil gusto namin ito.
Ito ay. kawili-wili.
Sa tingin ko ito ay magiging masaya. Tapos sa meeting next week
Gusto mo bang sumama? Interesado
Mangyaring makipag-ugnayan sa akin kung mayroon ka.
eh. ano pangalan mo
oo. kanta.
Hindi, nagkataon lang.
Tatandaan ko pangalan mo. Magkita ulit tayo.
Halika na dali. magbabakasyon ako.
Hay, ito ay talagang malaking bagay.
Hoy ano? Ano ba talaga ang ginawa mo at paano mo ito ginawa?
Sigurado ka ba? Uh oh.
eh.
ah.
Ang hindi gaanong mahalaga at hindi gaanong mahalagang sandali
Ang aking anak na babae ay natamaan din ng isang koponan, ngunit ako
Bakit? 18 Bakit na naman?
Binili mo talaga?
Naku, oppa, pulitika talaga.
Hindi, dahil tinawag mo ako, dapat ako ang iyong wish, ha?
Tatawagan mo ba ako?
Well, hindi ko alam kung ano ang gagawin. Ay, tama na
Kung gayon, talagang nag-iimpake ka. Well noong bata pa ako
Iginuhit ko ito at suot ko. Mas mahusay kaysa sa iyo noong ako ay nasa kindergarten
Ito ay iginuhit na mas mahusay. Saan ako makakapigil?
Ito ay mahusay na iginuhit. Oh, kaya bigyan mo ako nito
Hindi ka pa rin makakatawag sa telepono.
Gagawin ko 'to pag-uwi ko. Saan ka pupunta ngayon?
salamat po
Ah, hanggang kailan magniniting ang mga hayop? shopping mall
Iisipin mo ba ako at maaalala ang tunay kong pangalan?
Ah, sinasabi ko lang ito ng hindi pinapansin.
Paano ang tawag sa telepono? ah.
Sa bawat unang pagkakataon ay mahirap
Kumuha ng pagsusulit
Huminga ka. Ilabas mo.
Iguhit ito.
Tignan mo ito uy
Uh. ako din.
Panoorin mo. hello?
hello?
Ay oo nagmodel ako kanina.
Ang ganda ni Anne.
Seongho. sunud-sunod
naalala mo ba?
Hello, hindi.
Pakiusap magsalita. Para sa pagtawag sa akin
Salamat din. sa larawan
Interesado ka.
Oo, ito ay. Tama, pero
Ang sama ko talaga
Iguhit ito. Matagal-tagal na rin simula noong pininturahan ko ito
gusto ko ito. Kung gusto mo, okay lang.
Hindi mahalaga kung mahusay kang gumuhit o hindi.
alalahanin.
Hindi?
Ay, walang buhangin.
Nagdadalawang isip tuloy ako. Nag-aalangan.
Tama, style lang natin. Sahod lang
Mali ang ginawa ko. Dapat ako ay humakbang at talagang gusto ko siya.
pagkatapos. Ano ang iyong tinatanggap?
Kaya Pilipinas, Los ZE.
Nagkikita kami tuwing Linggo. Kung tatanggapin mo ang imbitasyon
Ang lokasyon at oras ng pagpupulong ngayong linggo ay
Padadalhan kita ng mensahe.
Wala bang parking fee para sa susunod na parking lot?
Ano ang punto?
Matatag, ilagay ang takip at gumawa ng iba pa.
Wag ka na lang mag-aral ha?
Pakiusap, sa midterm exam na ito.
Uh um.
Mga Daliri ng Espiritu.
huh.
Malaki rin ang tiwala ko.
May konsepto at dress code ang bawat bathhouse.
Isa kang hindi mag-aaral sa unibersidad. pulitika.
meron ba?
Ito ay talagang nababagay sa iyo.
Parehong paaralan?
hmm.
Kung gusto mo, okay lang. mabuti
At hindi mahalaga kung hindi ka maaaring gumuhit.
eh.
Tatandaan ko ang pangalan ni Woohyun.
Dahil naalala mo talaga ako.
okay. Middle school din ako
Tingnan mo lang mabuti, okay?
eh.
magandang gabi.
Lumilipad ang buhok ni nanay sa labas ng bintana.
Anong klaseng simoy ng library ang sinasabi mo? Magsama-sama tayo at mag-aral
Kaya naman ganyan ang pagpapakita ng mga study models sa isa't isa. kapatid
Tingnan mo. Kahit na nag-aaral ka sa bahay, makakapasa ka sa Seoul National University nang may karangalan.
Gayundin, ihambing ang tunog na iyon sa ka-date ng iyong kapatid.
Sinabi ko sa iyo na huwag gawin ito, ngunit ako ay ganap na genetic
Huwag mag-alala kung biktima ka ng isang scam, kung makapasok ka sa Seoul National University tulad ng iyong kapatid,
Bibigyan ka ni Nanay ng isang pares ng kamay at ilong. gumawa ka ng katawan
Bibigyan ka ni Nanay ng pagpapaganda. masyadong
Palagi ba akong nakagawa ng mga bagay na marangal?
Mga parisukat na balikat tulad ng iyong lola.
Ituwid ang iyong likod.
Um, ikaw ba ang iyong tunay na ina?
Walang pasubali, maganda, maganda, halika, gawin mong mabuti, gawin mong mabuti, anak.
Ang pagmamartilyo ay isang shortcut. Gaano kahalaga ang self-objectification?
Hindi kailangang mag-alala si Saeran dahil may mga gawain siya sa paaralan, atbp. Ang hinaharap ang problema.
Gumawa ng kahit isang bagay na makakatulong sa iyo at sa iyong mga kaibigan.
May level. Inay, ang ating pagkakaibigan ngayon ay mananatili magpakailanman.
pareho? Mag-aral ka na lang sa ibang university.
Mabilis itong masira.
Babalik ako, um, dumating sa oras, tatay sa mga araw na ito.
Dahil wala ka sa magandang mood, suriing mabuti ang iyong mga text message.
Anong nangyari sa buhok mo?
Kailangan mong gamitin ito upang pagtakpan ang iyong acne
Alam mo na ito ay gumagana, tama? Huwag kang gumawa ng iba
Pag-aaral.
ah.
eh.
Ang mga aso ay pareho, ito ang aking isinusuot kaysa sa aking sarili
Magigising na ako at malalaglag na ang mata ko. Namimiss kita dahil sa isang lalaki
Kahit naka contact lens, astig talaga. Upang gumuhit ng isang larawan
Simula nung pumunta ako dun, sabi ko hindi naman side dish yung picture nung lalaki.
Misis, ganun ba talaga?
ah.
eh.
hey. Pero umirap ako.
Hindi, hindi, nagsisinungaling ako ngayon
ginagawa ko.
Ah, ano ang lens?
wala naman. make up ka talaga
hindi ko kaya. First time kong mag-makeup.
Sinundan ko ang video pagkatapos ko itong panoorin.
Ito ba ay isang kalabasa o isang pakwan?
Hindi kalabasa, ngunit pakwan o kalabasa.
May ibang tao
Kailangan kong tumingin kapag nagsasalita ako.
Pinandilatan mo lang ulit ako
Hindi. Nakita ko lang.
Bakit ganyan ang tingin mo sa akin? ah.
Ang ganda ba ng tint?
Ito ay maganda. Gusto mo rin bang subukan ito? maganda
Mag-apply nang madali.
Nanatili ka ba?
Tinatawag ako para maging matiyaga.
Pumunta ako sa unang lugar.
Bata pa lang ako, gusto ko na ng bago
Sa tuwing gagawin mo ito. Malaki man o maliit
Talagang nagkamali ako. bago
Kailan gagamitin ang mga krayola na binili mo? Sa unang pagkakataon
Kahit sa pagtalon ng lubid.
Isinulat mo ba ito muli noong nagsimula ang bagong semestre?
eh. Unang araw ng pagsusulit sa hayskul.
Gusto mo bang kumuha ng pagsusulit sa pasukan sa kolehiyo? Oo, okay lang kung kaya mo.
Hindi ba ito ay isang magandang ideya?
Alam mo ba kung paano gawin iyon? hey hey?
Gawin mo.
Kaya lang pinagtatawanan ako ng mga kaibigan ko
Nag-iingat ako dati.
Sobrang excited ako ngayong araw.
Puno ito ng mga bagay na ginawa ko sa unang pagkakataon.
Kaya kailangan kong maging mas maingat.
Nakalimutan ko na talaga.
Dito na tayo
Dalawa.
gusto mo ba?
Ang galing, nakakapag-upload ako ng ganito
Itaas ang iyong ulo.
Bakit ko ito ibinenta sa mahal na presyo ngunit hindi dapat ganito?
Bakit? Hindi mo gusto?
Dumating na ang panloob na bus. Tayo na lang.
Sa tingin mo maswerte ka? Mag-ingat sa iyong mga maling mata.
Bumili ng damit.
salamat sa diyos. Una sa lahat, sa tingin mo ba mamamatay ka na?
Salamat sa kabutihan. Matapos makumpleto ang pasukan
Salamat sa kabutihan. Ano ang mapalad?
Sigurado ka ba? duwag kang tanga.
kaunti.
Bakit ganyan ka talaga ngayon? Sobra na. ano ako
Ano ang mali?
Tanggalin ang pangalang siyentipikong Tokyo Bok.
Ito lang talaga ang meron ako?
maghintay.
Gitara, tama?
Kung hindi ganito ang lalabas, aalis na lang ba ako? oo,
Dahil wala naman akong kakilala, sige na lang, hindi.
Pero nandiyan na.
Bakit kailangan mong maghintay?
Ito ay isang paghihintay, huwag maghintay
Teka.
Nababaliw ka na ba talaga?
ano? Naghihintay ka ba talaga?
Mangyaring maghintay.
bobo ka ba Kailangan kong maghintay. Hihintayin ko talaga yun.
Wow, lahat ng kulay ng lalaki dito.
hey.
Ngayon ka lang ba nakatitig sa akin? Basta
nakita ko na.
Ito ay mas mahusay kaysa sa aktwal na pagniniting ito.
oo hey kapag nag-aaway
Alam mo ba kung ano ang pinakamahalagang bagay?
sa lalong madaling panahon. Ito ba ay isang labanan ng snowball?
Junseong.
Kung nanalo ka sa isang laban, kakainin mo ang kalahati nito.
Alam mo ba ito? Una, alisin ang mga itim na character.
Paano mo ako maiitim?
ganito?
Hindi ko naisip na kailangan kong tingnan ito. Ang pamilyang ito...
Ito ay hindi isang kasanayan na ibinabahagi ko sa sinuman. Kung bibilhin mo ito,
Ang gulo, pero hindi ka man lang galit? Galit ka ba?
eh. Uy, sa totoo lang, asar ka diba?
Kaunti pa, kaunti pa
Nawalan na yata ng layunin. Oo.
magandang trabaho?
Oh ako.
Huwag kang matakot kung wala kang ginawang mali.
***.
marami. Wala sila nito
Ito ay isang masamang bagay.
Benz.
Okay, ako ba ito?
Isang masungit na high school girl mula sa Korea
zn. bumili.
Ang mga salamin ay komportable din.
Naku, ah, subukan mong tumawag ulit. Si Hong Gil-dong ngayon ay tumatae at namamatay.
Hindi, ito?
Maliit na piging. talaga
gusto kitang patayin. Uy, akala mo ba nagsapatos ka ngayon?
Ang aming propesor, hinihintay mo ang tawag sa telepono, tama? napaka
Naghintay ako, Mr.
Ano ka ba, nanaginip ng ganito?
nanaginip ako. karne ngayon
Kinabahan ka ba sa pagbili nito? ah. Bobsim.
oo.
Lumipad.
hello guys i
Dinala kita sa shipyard, guys.
Narito ang isang blind date sa amin ngayon
Nagpasya sina Lee Jin-hee at Hye-eun na gawin ito.
Ang oppa ni Taeyoung, ang oppa ni Kijeong
tama? Bumaba at maghintay, talaga.
Marami akong narinig. Sabi mo isa kang shopping mall model?
Ang gwapo mo, bakit mo tinatakpan yang mukha mo?
Marami akong nakita sa Instagram, pero nakita ko ito sa totoong buhay.
First time ko ito. Hindi ito ang unang pagkakataon, oo
Nakita ko rin kanina.
Sa harap ng dressing room ng mga babae.
ah.
Ah Mr.
hmm.
Oo, Korean cigarettes lang ang inilalagay namin dito. Hey
Bakit nagpakamatay ang kapatid ko matapos maghiwalay ang isang inosenteng blind date?
Kinansela ko ito at nakakuha ako ng 3 araw na halaga ng frozen na pork belly.
Ano ang ginawa nila kanina?
Hindi ka ba kumakain? kumakain ako.
Natatakot ka ba sa mga babae? Galit ako sa mga babae.
Iniisip mo bang maging isang babae sa hinaharap?
Ito ang aking boses sa mga araw na ito na may ganitong mutual
Dapat may dahilan diba? Hindi, totoo ba?
Bakit mo ginagawa ito?
Napagod yata ako sa kapatid ko.
Hoy, iangat mo ang iyong mga mata
Uy sa halip, ano?
ah.
eh.
Nandiyan si Saenuri,
Hello.
Oo, maaari ko bang hawakan ito? Oo.
At saka, aww, ang cute, oo
ano pangalan mo Ito ay Rikushi.
Ang laki talaga ng paa mo oh?
Halika tumakbo. hello
Magkita tayo mamaya at ipaalam sa iyo?
May picture meeting ba dito?
Isa ka ba sa tatlong miyembro ng SPING? Oo.
Kung pupunta ka sa ganoong paraan, pupunta ka sa isang pasilyo. lalaki
Pumasok ka na lang sa asul na pinto sa dulo.
salamat po
huh. 50.
Ito ay talagang kamangha-manghang, hindi ba?
Masaya ba?
Asul na tubig. Ito ang nangyari, tama ba?
eww.
oo.
Bakit nakasulat lang?
Kunin mo at pumasok ka.
hello. eh.
hello. Nasri Fingers Store Mint Pick
Oh, ako ang vice president, Blue Finger.
Isa akong pink finger rapper
Ito ang itaas na daliri. kayumanggi pin pusa
Ah, mas gusto ko ang kayumanggi.
Dumating ka ba ng walang dahilan?
Mint.
Asul. kulay rosas.
Ang aming grupo ay tinatawag sa pamamagitan ng mga palayaw na may kulay na tulad nito.
Kailangan kong bumuo ng isa. Siguro
Mayroon ka bang paboritong kulay?
Hindi, hindi talaga. ako
Medyo walang kulay. Hindi, ang kulay ay isang tao
Wala lang, hindi ko pa lang nahahanap.
Okay, sana mahanap mo ang recolor kapag nagkataon.
Okay, may dumating na bagong tao
Celebration I'm back after a long time. kasaysayan
Ano ang kinabukasan ng mga nakalimutang miyembro?
ha?
Ngayon, isang briefing sa kasaysayan ng Espanya.
Magsimula na tayo.
Kaya noong una, kami lang ni Guseon Pumpkin
Para akong study group na ginawa ko.
Guys, mag-drawing tayo.
I hate it I hate it tanong ko sa mga paaralan
Ito ay basa-basa. Sa huli, nagsimula sa aming dalawa lang. Syempre
Napakasaya sa simula. Tapos isa't isa
Nasusuka pa lang ako sa mukha mo
Ganun din ngayon. sa huli
Nagpasya kaming iligtas ang iba pang miyembro. 1st
Ang miyembro ay si Pink, na isang regular na customer ng cafe.
Hindi, kailangan lang naming tatlo.
Pwede mo ba akong imodelo kahit isang beses lang?
Hindi ko alam kung paano gawin iyon.
Oo oo.
pasensya na ate.
Magsalita ng seryoso
Ang dami, papakinggan kita.
Kaya ganito
Ganito, oo.
okay ka lang ba?
Saan nagpunta ang amo?
bisperas.
Ang pangalawang miyembro ay Black Money.
Pero gusto ko ang aksyon namin.
Ako mismo ay sasali sa grupo.
oo.
Ang ikatlong miyembro ay ang kasama ni Koo Seon-woo, si Kaki.
Gawin natin. Ang pang-apat na miyembro ay si Uncle Brown.
At ganito hanggang sa huling pagkakataon
Ang aming kumpleto sa tingin ko.
oo.
Sila ay mga kakaibang tao.
Pero ito, oh ito
Dahil nagsuot ako ng uniporme ng paaralan sa aking pangalawang edad.
Napakaganda nito, ha? Well
Bagay sayo bro. Ito ang bus ng student council president.
Naging vice president pa ako.
Bakit mo ito kinukuha ng ganito?
Gusto ko si Kosuke sa short jeans. ganyan
sa tingin ko. Kapag 20 ka na
Umaakyat pa rin. Ay ate talaga
Puti ba talaga? Saan mo nakuha yan? masyadong
Pawis, ito ang nararamdaman ko.
Oo. Mint, sobrang laki ng school uniform mo.
Noong high school ako, big deal ako. Syempre
Makinig nang mas mabuti. itong dress code
Medyo mahirap pumili sa pagitan ng 20 outfits.
Tumigil na rin daw siya sa pagnenegosyo.
Go Bok-jae Akala ko imposible, pero yun pala.
Ito ba ang ibig mong sabihin? Pero school uniform
Ganoon ba kaganda ang suotin?
Naiinip lang ako, pero ako lang
Hindi nakakatuwa ang pagsusuot nito.
Kaya gaya ng inaasahan, siya ang pinakamaganda.
hindi ba Gusto ko ng retroactive na Chrome. Nakakahiya.
Hindi ba natural na maging maganda? Sa buhay pa
Kapag ito ay kumikinang sa pinakamaliwanag, siyempre.
Oras na ba sa pamilihan?
Dahil hindi na ako makakabalik
Ang ganda.
Gripsang noong high school days ko.
May emotional outburst na naman ba kayong dalawa?
eh.
Wooyeon, bad mood ako. Sinubukan kong pagtawanan ka.
Hindi iyon iyon.
hindi. Hindi, hindi naman ganoon.
Nakaka-touch ba ang mga salita mo?
Ay, pasensya na, pasensya na ha?
Salamat sa iyo, pagkatapos ng 20 taon
Sinubukan kong magsuot ng school uniform. salamat po. salamat po.
Kakaibang tao.
Pero bakit? Ito ay nagiging mas mahusay
Parang hindi ba?
Ngunit bakit hindi dumating ang modelo sa Icheon City ngayon?
Hindi mo rin ba ito nakakalimutan? Sino na naman ang darating?
maliit na kapatid.
Asul ba ang kwarto?
Mamaya, pagkatapos ng mahabang panahon, ha?
Model, ito ang aking nakababatang kapatid na babae.
Aba, kasing edad mo lang ako.
Nahihiya ka ba ngayon?
Yun ang nagustuhan ko, hindi
Hindi.
Marami akong naiintindihan
Minsan talaga maganda ang pakiramdam ko kapag tumitingin ako ng mga diaper
Laking gulat ko sa nangyari.
Tinamaan ka ba ng love bullet?
Naku, wag naman ganyan ha? ipinagmamalaki
Ako ay isang tao na nabubuhay para sa panlasa, kaya ano ang maaari kong gawin?
Baboy?
Isang magiliw na pag-uusap naming magkakapatid
Kami ay nagbabahagi.
Nakita mo ba siyang dumating?
Oo, hindi mo makikilala ito, tama ba?
Hindi ko alam sigurado
hindi ko alam.
Natatangi. Nung una kitang nakita ulit
Iyon lang ang kulay na pumasok sa isip ko. Baby Blue.
Navy blue.
Ang ganda, paano naman? hindi ko gusto
gusto ko ito.
Gusto mo ba ang kulay na ito? AB.
Nagkataon na baby blue ang palayaw ng kulay.
Nagpasya ako. Oh baby blue
Ito ay nababagay sa iyo. Tapos baby
Ang mga asul na daliri ba ay bevel fingers?
cute ha?
Namiss mo ba ito? Ano itong nasa ulo mo? isa kang gangster
gusto ko.
So, simulan na natin? bastos
Dahil isa itong sikat na pagkain ng abaka, makakakuha ka ng sapat sa loob ng 20 araw.
Matalo ang laro, ikaw bastard, kumain ka ng karne.
Kung tumama ka ng isang daan at masakit, ano?
Dumura ito sa harap ng ating mga mata nang walang tubig
Kahit lumabas ako. At Sabado.
hindi mo ba alam? Oo naman.
Hindi mo ako kilala.
ng China.
eh.
Ang iyong kaligayahan ay hindi balita, hindi ba?
downtown.
ah.
Ano ang secretariat ko?
Sa tingin ko ang heater ang gumawa niyan.
Sketchbook. Oo okay
Kung bibili ka, tapos na tapos pag nagkataon.
pumunta para dito.
Ay oo.
Kalabasa, Karot, Iyan
Ganda ng pose ah
Ito? Salamat ulit.
Sa wakas, ang huling modelo. Ito si Kang Ki-jeong. Palakpakan.
Uy, pero. Anyway, sa pagitan ng mga miyembro
Bakit ka pumunta dito na parang model ka?
Masarap ang pakiramdam ko. hindi ko alam
May nakahubad na croquis ngayon.
Hubad, ganyan.
Si Ki-jeong ay gumagawa na naman ng isang angkop na modelo.
Tawagan mo ako. iiwan ko na.
Huwag mag-abala at gawin ito ng tama.
Gawin mo ng tama.
Minsan gagawin ko yun diba?
Kung gusto ninyong gawin ito, aming mga kapatid na papuri, bakit?
wala naman. Bakit ko ito makikita?
Kung wala naman diba? Sumasang-ayon ako.
Ganap na bobo.
Hindi ka dapat makisali.
eh. Kilalanin ang modelo.
ah.
Tingnan mong mabuti.
Gawin mo. nakalimutan ko
Nakumpirma sa pamamagitan ng pagsasabi sa akin na magdeposito ng pera. Nag-pose ang mag-asawa sa kalangitan
May natira pa ba? Couple pose
Couple poses ay croquis sa loob ng limang minuto pagkatapos
Sinusubukang mag-pose ng mga pinakabatang tao
Paano naman? Magaling ah.
eh.
Suporta ng mag-asawa?
Ako?
Hindi naman ako makakaalis dito diba?
Huwag na lang tayong humarap sa pinto.
Handa ka na ba para sa iyong baby pose?
Diyablo. Yung Posey.
sorry. Ito ay isang konsepto na dapat ikahiya
Mangyaring pag-isipan ito.
Oh, ako dapat ang mapahiya sa iyong iba
Hindi na kailangan. Pagkatapos ay magsisimula na tayo sa loob ng limang minuto.
Oo. Basta
Kumapit lang tayo ng limang minuto nang hindi nahuhuli. oh
Paghahatid.
Hindi na kita makikita ngayon, ano?
eh.
Kung kasama ko si kuya, mga five minutes.
Malapit na itong matapos, kaya pasensya na.
Oo, Bluefin
Ganim.
Kilala mo naman ako diba?
20. 30.
Kailangan kong lumaban muli
hindi pantay
Ganun ang naramdaman.
Bigyan natin ang isang bata, Rome
Sa aming pagkikita, isang binatilyo
wala naman. Sa ilang mga paraan, ang unang administratibong lungsod
Panahon ng pangangailangan, ngunit kung maaari, tulad natin
Isang bata na nangangailangan ng sarili niyang mundo.
Hindi high school student ang nakababatang kapatid ko.
Ang bata ay isang bastard sa kotse ng pamilya
Kapag lumabas ito, kailangan kong alisin ang ilang kulay.
ayos lang. Ngunit ano ang diwa ng sping?
Ngayon ako ay tumatawag sa modelo, kasabay ng sampu
Natatakot ka ba na hindi mo alam dahil hindi mo pa ito nararanasan?
Mag-ingat, ang iyong anak ay talagang interesado sa mga kababaihan.
Hindi. Kapag pumasa ang asawa mo, magugulat ka.
Hindi naman talaga siya desirable boyfriend ng lalaki at babae.
Nasaan ang kaibigan ko? hinalikan kita. Kung ayaw kitang makilala.
Sabihin mo lang na hindi mo gusto. Nagsinungaling ka ng todo
Tulad ni Trot, ang mga taong bumabati sa akin ay nakatingin sa kanila ng nakakatakot at nagtatanong sa akin kung ano ang nangyayari.
Hindi ko alam, ngunit sa pagtingin sa sinabi ng South tungkol sa pagkakasundo,
I guess it came about kasi dating course lang. Kayo po
Paano ako mabubuhay ng maayos?
Nang hindi mo alam na nag-iisa.
Hindi, sabi ko tatambay ako saglit.
Nagkikita ba kayo ni Sarah sa hinaharap?
Nag-aral ako ng mabuti hanggang kahapon.
Patuloy kong ikinukumpara ang aking sarili sa aking kapatid at kay Woodul, ngunit hindi ako ganoon katalino. tsaka
liligawan kita.
Bakit hindi ako magaling sa kahit ano?
eh.
omg. anong meron ka?
Bata pa ako at dalawang oras lang naglaro.
pupunta ako.
Bilog. Ako pa rin
wag kang mamatay.
eh.